Op de hoogte blijven van het nieuws
bij al mijn klanten kost tijd, zeker
als ik me steeds goed wil voorbereiden
op gesprekken.
Hallo, ik ben Mike, een senior
Copilot-oplossingstechnicus bij
Microsoft.
Ik vroeg Copilot vroeger door de week
handmatig om klantupdates om op de
hoogte te blijven van belangrijk
nieuws en veranderingen, en toen
besefte ik dat ik diezelfde prompt kon
inplannen zodat die automatisch voor
me wordt uitgevoerd.
Zo doe ik het.
Ik ga naar m365.cloud.microsoft.
Ik selecteer Onderzoeker onder Agents
om nieuws over mijn klanten bij te
houden.
Nadat ik de prompt heb verzonden, ga
ik met mijn muis over de prompt die ik
heb ingevoerd.
Ik klik op Plannen en stel in dat het
wordt uitgevoerd op de datum en tijd
die ik wil.
Nu maakt Copilot elke ochtend om 9:00
uur een samenvatting voor me en geeft
een mooi opgemaakte update over al
mijn klanten.
Dit helpt me om me voor te bereiden op
productgesprekken met hen, helpt me op
de hoogte te blijven van wat
belangrijk voor ze kan zijn, en helpt
me alert te zijn op alles wat
nieuwswaardig is.
En als ik mijn eerder gemaakte
terugkerende prompts wil zien, open ik
gewoon de geplande prompts in het menu
rechtsboven.
Door prompts te plannen, verander je
een eenmalige Copilot-vraag in een
terugkerende update waarop ik kan
vertrouwen.
Probeer het vandaag nog met je team in
de Microsoft 365 Copilot-app.